UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El Gato!
Aqui está.
Obrigado, Dulcinéa.
Não está interessado nisso?
- Podemos voltar mais tarde.
- Sim.
Não, não, só que...
Tudo bem.
O que é, Gato?
Bem... Embora eu goste
de proteger San Lorenzo
dos muitos malfeitores
que roubariam seu tesouro...
Está falando de nós!
Eles não são
um grande desafio para mim.
Eu costumava ter o tipo de aventuras
que as aventuras contam
para outras aventuras,
quando estão se gabando.
Uma vez derrotei
um gigante com uma besta.
Acabei com um polvo terrestre
com uma lança.
Uma manticora com um forcado.
Um lobisomem...
com um ingresso para a ópera!
Nenhum chegou aos pés do Gato de Botas!
Em comparação,
esses aí são tremendamente enfadonhos.
- Sem querer ofender.
- Como isso poderia não ser ofensivo?
Parece que você teve grandes aventuras.
Ainda tenho, claro.
Não há aventura maior do que proteger
aqueles de quem gostamos.
Mas, às vezes...
sinto saudade dos velhos tempos.
Incrível!
Isso foi muito bacana.
Oba!
Treino excelente.
Agora vamos ao braço direito.
É a nossa vez.
Anda! Vamos.
En garde!
Crianças, temo que se o Gato sentir
muita falta da sua vida de antes,
irá deixar San Lorenzo.
- Ele não pode!
- Não!
- Sem chance!
- O Gato não pode ir embora!
Não, tudo bem. Tenho um plano!
Vamos dar ao Gato o tipo de aventura
que está procurando,
bem aqui nesta cidade.
Mas é segredo, ouviu?
Quero que seja uma surpresa.
Toby, quero que desenhe um convite.
Oba!
Adoro ajudar mais do que adoro comida!
Não é verdade,
mas me senti bem dizendo isso.
Vão! E nunca mais ameacem
esta cidade e seu tesouro!
Até quinta, quando exercitarei
os braços de novo.
Sim, estou sentindo a queimação.
Gato de Botas!
Isto é para você.
"Caro Gato de Botas:
Você está convidado para uma surpresa
muito especial de todos os seus amigos,
amanhã, depois do almoço."
A senhorita me honra
com essa surpresa tão especial.
E acho que sei quem está por trás disso.
E aqui está outra surpresa!
Jack!
Sim, eu, Jacques Sprat!
O quê?
Podem me chamar de Jack.
Gato, soube que estava em San Lorenzo
e tinha que vir visitá-lo!
Todos vocês, este é meu grande amigo
e companheiro de aventuras, Jack!
Eu, Jacques Sprat,
que derrotei um gigante com uma besta!
- Isso fui eu.
- Foi?
Bem, talvez eu tenha acabado
com um polvo terrestre, com uma lança.
- Também fui eu.
- Certo, uma manticora com um forcado?
Um lobisomem com um ingresso para a ópera!
Seu velhaco, sempre roubando o crédito.
Típico do Jack. Que tal esse cara, hein?
Mentir não é certo, Monsieur Sprat.
"Atenha-se à verdade,
e terá muita felicidade."
Isso é... adorável!
Vou chamá-la de Menina Comportada.
Meu nome é Dulcinéa.
E essas devem ser crianças, ou algo assim.
Como se chamam?
Bem, Toby, Pepinito, Esme, Bebela,
Tatu, Toquinho, Osvaldo, e Vina,
é um prazer conhecê-los.
Oba!
Venham cá, pequeninos!
Deem um abraço no Jack!
Ele é ótimo, não é? Jack!
Este é o líder de nossa cidade,
Prefeito Temeroso.
Jacques Sprat!
Senhor! Aperte minha mão e sacuda bem,
como fazem os homens.
Que aperto forte!
Você deve ser
um grande e temido guerreiro.
Sou um covarde.
Então deve ser
um grande e temido covarde.
Tenho talento para isso, sim.
Estou vendo que é marombeiro
como eu. Olhem esses braços!
Deve fazer muito treinamento
de resistência, não?
Mas você mistura com o cardio?
O quê?
É óbvio que sou
um modelo de perfeição física.
Talvez já tenha ouvido
que Jacques Sprat não come gorduras?
Nem gorduras trans.
Prefiro uma dieta
de baixo índice glicêmico,
rica em ômega-três.
Posso me esconder em um barril?
Gosto de me esconder em barris.
Treinamento com barris?
Você é de vanguarda, mon ami!
Gato, tudo aqui é fantástico!
San Lorenzo é uma cidade
de gênios brilhantes!
Observemos isso de cima.
Olhe só isso, comportadinha!
É Dulcinéa!
Esse é meu amigo!
Tenho saudade do feitiço que mantinha
os malfeitores longe da cidade.
Você tem um arranjo bom aqui, não?
Muitos otários de quem tirar vantagem.
Jack, não são otários, são meus amigos.
Este lugar é o meu lar.
Você se acomodou?
Estou chocado!
Então, por que está aqui?
Só uma visita amigável
ao meu velho amigo Gato de--
Vamos lá, Jack. Por que está aqui?
Veio roubar o tesouro de San Lorenzo?
Porque se veio...
vamos ter um problema.
Não, não, não! De jeito nenhum!
Vim lhe trazer...
uma aventura.
- Prossiga.
- Do tipo que você gosta.
Salvar uma princesa.
- Ela corre grande perigo?
- Oui!
- E nossas chances são poucas?
- Oui-oui!
- É morte certa?
- Oui-oui-oui!
É do tipo que eu gosto.
Eu farei!
Mas vamos manter essa aventura
entre nós dois, Jack.
Não quero preocupar meus amigos.
Certainement!
Podemos estar de volta depois do almoço?
Claro, podemos fazer
o que quer que tenha dito agora!
Então, vamos salvar a princesa!
Onde está essa princesa em perigo?
Em um antigo templo amaldiçoado,
é claro.
Vou chegar primeiro!
Está vendo? Parece um castelo.
É... Se você não olhar para ele.
Encontrei algumas fantasias
no meu sótão.
Estavam em uma caixa
que dizia, "fantasias".
História verídica.
Eu vou ser a princesa!
- Eu quero ser a princesa!
- Não, eu!
Todos que quiserem ser princesas,
podem ser.
Oba!
Tenho que estar de volta
em San Lorenzo logo depois do almoço.
Quanto tempo temos?
Muito tempo.
Não preocupe essa sua cabeça peluda.
Não devia ter sacado sua espada, Jack?
Nunca preciso da espada
quando o Gato de Botas está aqui!
O Gato lida com a luta, eu com o tesouro.
Pensei que íamos salvar uma princesa.
Onde há princesa, há tesouro.
Dardos.
- E agora?
- Agora? Eu danço.
Não, eu danço... com o perigo!
Acho que não sobrou nenhum.
De nada.
Quero ser o feiticeiro malvado!
Tolos!
Tremam diante da força poderosa
das minhas corujas das trevas!
Isso foi muito bacana,
mas tente ser um pouco mais... diabólico?
E mais feiticeiro?
E precisa achar uma arma mágica melhor
que uma coruja de macramé.
Tipo uma espada mágica, algo assim?
Ou uma lesma, ou um amendoim.
Literalmente qualquer coisa,
menos uma coruja de macramé.
Très excitant!
Nós lidamos com isso muito bem!
- "Nós"?
- Oui!
Sim, "nós" estamos lidando
com muita coisa!
Não fique amuado, Gato.
Faz você parecer gordo.
Então, qual é a próxima ameaça
que enfrentaremos?
Acho que lâminas de aço gigantes
vêm a seguir.
Ufa!
Sim, é muito bom.
Qual é o problema, garota?
Fico triste que o Gato sinta falta
de suas velhas aventuras.
Ele gosta do Jack tanto assim?
E você, não?
Claro que sim!
Só que algo nele me faz querer
fechar a mão com força
e enfiá-la na cara dele.
E de novo, e de novo! O que será isso?
Vamos consultar um especialista.
Madame, a senhora não gosta do Jack!
O quê? Não!
Não, eu gosto de todo mundo.
Não do Jack. Admita, ele a irrita.
Não. Não. De jeito nenhum.
Não, não...
O tempo todo que vem dizendo não,
está acenando com a cabeça que sim.
Eu... não gosto do Jack?
Eu... não gosto do Jack. Eu... não gosto.
Existe alguém de quem eu não gosto!
Quem sou eu?
Bon sang!
Tanto tesouro!
Isso está demorando demais.
Está quase na hora do almoço?
Prometi estar lá
para minha surpresa especial.
Não sei, quando é a hora do almoço?
Faço várias pequenas refeições
durante o dia,
para que meu metabolismo--
Você disse que marcaria o tempo!
Digo muitas coisas.
Não espera que eu vá lembrar de todas.
Zut! A princesa!
Princesa!
Estamos aqui para salvá-la!
Para ser sincero,
estou com um pouco de pressa.
Por que está dançando?
Dançar é o que pessoas felizes fazem,
e não quem está precisando ser salva.
Jack, algo está errado.
Jack!
Estou ocupado!
Salve você a princesa.
Acho que não é uma princesa.
Isso é que é boca grande!
Monstro! Deduzo por sua aparência
que quer me ferir.
Mas se estiver enganado, peço desculpas
por tirar conclusões erradas.
Retiro meu pedido de desculpas! Jack!
Não há princesa!
Isso é algum tipo de isca para um monstro!
Esqueci de mencionar o monstro?
Tudo bem. Você lida com ele
enquanto encho meus bolsos.
Você me coloca em perigo
para encher seus bolsos de ouro?
Claro.
Você ama o perigo, eu amo o ouro.
Por isso somos tão bons amigos, certo?
Amigos? Não é assim
que amigos se comportam!
Você está se aproveitando de mim!
Bem, sim, mas... quando você diz assim
em voz alta, parece mesmo desagradável.
Jack!
Pode dizer de alguma outra forma,
para que eu pareça melhor?
- Como, por exemplo...
- Jack!
- ...eu estou lhe dando oportunidade...
...de assumir sua própria força?
Jack!
Jack, cuidado!
Eita!
Defenda-se!
Não sei como!
Isto nem é uma espada de verdade!
Como fez isso?
Encontrei isto no tesouro,
uma joia de aprisionamento.
Isso pode ser útil!
Não tem mais utilidade,
agora que já pegou algo.
Como você não sabe disso?
Sério, isso é tipo o ABC de aventuras.
Vou embora.
E é melhor que não tenha me feito
perder minha surpresa especial!
Por que está tão irritado?
Sou o mesmo Jack que sempre fui!
Sim, mas talvez eu não seja o mesmo Gato.
Gato, volte! Gato?
Segure isto.
O que está havendo?
Bem-vindo à sua surpresa super especial!
Uma aventura, como você costumava ter.
Bem, acontece que elas
talvez não sejam lá tão boas.
Bem, você vai adorar essa.
A Aventura do Castelo do Feiticeiro!
Essas botas são minhas!
Atrás dele!
Somos princesas!
Olá, princesas!
Devo salvá-las de algo?
Não, somos princesas do mal!
Vamos transformá-lo em salame de gato!
Agora você nos derrota.
Tudo bem, é só diversão.
Tomem isso, princesas do mal!
Fomos mortas!
Ele é poderoso demais para nós!
Agora que matou as princesas do mal,
deve salvar a princesa boa.
Todo mundo queria ser princesa?
Todo mundo queria ser princesa.
Salve-me, Gato de Botas!
Salve-me... de um dragão!
E agora eu o destruo, dragão!
- Devo...
- Prossiga.
Preciso achar uma arma mágica melhor,
para meu papel de feiticeiro diabólico.
Isto servirá.
Uma joia de aprisionamento,
dentro da qual tem um monstro,
com uma princesa falsa na cabeça?
Como se eu fosse dar ouvidos a um cavalo.
Salve-me, Gato de Botas!
Eu a salvarei, Princesa Toby, do...
Se já matei o dragão,
do que vou salvá-lo agora?
Do feiticeiro diabólico!
Não pode me derrotar, Gato de Botas!
Sou a devastação encarnada!
Nossa, ele é bom.
Você sucumbirá, mortal!
Cairá ao toque do meu bastão da perdição.
Artephius! Tenha cuidado com isso!
Quem é esse "Artephius"? Não tenho nome!
Olhe para mim, poderoso, e se desespere!
Uau, sou bom demais nisso.
Temam-me!
A hora da brincadeira... acabou.
Derrotei-o uma vez, e farei de novo,
ou não me chamo Gato--
Sem me ferir... praticamente!
Princesas guerreiras do mal, atacar!
Atacar!
Não!
Eu estou... bem.
Gato, vim pedir desculpas,
mas vejo que está ocupado.
Jack!
Uma vez na vida, faça alguma coisa!
Farei!
Eu o salvarei, Gato,
porque sou um verdadeiro amigo!
Morra, monstro nojento!
Bem, fiz o melhor que pude.
Não fez nada.
Você é grosseiro e desonesto,
e eu não gosto de você!
E você!
Já estou até aqui com você, madame!
Você não passa de uma valentona!
Como ousa fazer isso
na frente das crianças!
Acha que pode fazer o que quiser,
só porque é grande?
Pois eu não vou aturar!
Dê o fora da minha cidade, Srta. Mandona,
ou vou perder minha compostura!
Sinto muito ter ficado zangada.
Fiz tudo certo?
Sim, fez tudo certíssimo.
Esses foram meus primeiros gritos.
Fiquei tipo, "Estou zangada!"
Gostou de sua surpresa especial, Gato?
Muito, Esme.
Aquele era um monstro de verdade no final,
mas fui mais assustadora.
Sim, você foi. Muito assustadora.
Eu acertei! Acertei o monstro.
Creia ou não, aprecio o esforço.
Foi bom vê-lo, Jack.
Foi bom vê-lo também...
Talvez não seja
o mesmo gato que sempre foi...
mas espero que eu ainda possa
chamá-lo de amigo.
Claro, mon ami.
Quero agradecer a todos vocês
por essa aventura maravilhosa.
Foi igual às dos velhos tempos?
Melhor, minha querida. Muito melhor.